Fans
词：HoneyWorks
曲：HoneyWorks
「ファンサ」
喜欢上我吧  更多
好きになって  もっと
注视着我吧  更多
私を見て  もっと
报恩是
恩返しは
充满爱意的飞吻
愛のこもった投げキッスで
并不是错觉哦
気のせいじゃない
眼神已经对上了
目はあってるよ
比一个心形
ハート作って
请与我相恋
恋しちゃって下さい
我能做的事
やれること
我什么都会做的
何でもします
没有NG
NG無しで
挑战体能极限
体当たり挑戦
自搜时看到了黑子的评论
エゴサで見つけたアンチのコメ
别开玩笑了  自己比谁都要清楚
ふざけんな  誰より分かってるし
但是没关系只要站在这  大家就在我身边
でも大丈夫ここに立てばみんながいる
要上咯！
行くよ！
喜欢上我吧  更多
好きになって  もっと
注视着爱丽丝吧  更多
有栖を見て  もっと
作为回报是  充满爱意的飞吻
恩返しは  愛のこもった投げキッスで
成为俘虏吧  更多
虜にする  もっと
展现自己的梦  更多
夢を見せる  もっと
尽情享受吧
楽しんでって
充满爱意的特别之夜
愛のこもったスペシャルナイト
fan  service要开始咯
ファンサしちゃうぞ
信也
お手紙も
请写给我
書いてください
我会读很多遍
何度も読んで
把它当做宝物
宝物にします
艺人的负面新闻
スキャンダル
还太早了点
まだ早いけど
不会背叛的
裏切りません
在此立下宣言
宣言しときます
不向嫉妒与刁难低头
嫉妬  嫌がらせには負けない
别开玩笑了  我要以实力取胜
ふざけんな  実力で勝ってやる
所以这就是不服输努力前进的我
だから辞めない  負けず嫌い私はいる
举起拳头  更多
こぶし上げて  もっと
挥洒汗水  更多
汗をかいて  もっと
报恩是
恩返しは
充满爱意的爱丽丝射线
愛のこもった有栖ビームで
欢呼声  更多
大歓声  もっと
还没结束呢  呐  更多
まだまだ  ねぇ  もっと
请收下吧
受け止めてね
充满爱意任性的歌曲
愛のこもったわがままソング
fan  service要开始咯
ファンサしちゃうぞ
啊  尾声
はぁ  終わりが
渐近
近づく
有些寂寞呢
寂しいね
明明很开心却要哭出来了
楽しいのに泣きそうだよ
下一次
次も
还会再相见的吧
また会えるよね
约好了哦！
約束！
温柔得溢出的话语也好
優しさに溢れている言葉も
不知名的无情的言语也好
心ない誰かの言葉さえも
都是必要的  都是必要的
必要なんだ  必要なんだ
变得坚强起来吧
強くなろう
随心地叫喊吧  更多
好きに叫べ  もっと
尽情地享受吧  更多
楽しんじゃえ  もっと
请不要忘记
忘れないで
希望能成为特别的一天
特別な日になりますように
一起歌唱吧  永远
共に歌おう  ずっと
一起前进吧  永远
共に歩もう  ずっと
暗号是
合言葉は
最醒目的
とびっきりの
L
O
V
E！
喜欢上我吧  更多
好きになって  もっと
注视着我吧  更多
私を見て  もっと
回报是
恩返しは
充满爱意的飞吻♡
愛のこもった投げキッスで♡
成为俘虏吧  更多
虜にする  もっと
展现自己的梦  更多
夢を見せる  もっと
尽情享受吧
楽しんでって
充满爱意的特别之夜
愛のこもったスペシャルナイト
fan  service要开始咯
ファンサしちゃうぞ
比心做出来了吗
好难呀
那小兔子们一起来比心吧
来比心吧  w
心  这样子比心吧
比心
和这个姿势配合起来  拍张照片
小兔子  来比心吧
好好比哦
现在在fan  service呢
来比心吗？「爱丽丝好可爱」谢谢
太好啦  偶像  变成偶像了
我给你举着手呢  好好比心哦
OK？
「別れの予感」  也许不会唱
SC：「『別れの予感』拜托了」
「ALICE  L.O.V.E.!」Love!  Love!
在比心在比心  大家在发C
好小…好小的心呀
好小…好小的心心
我懂了×4
想到了一个天才般的想法
想到了一个  能把心的画面放出来  能比心的方法
我想到了  等等哦
这样子  再放大一些…
啊！你看你看
你看！啊  啊
来！啊
比心！比心！
比心！
但还是很小呀
还是很小啊
但是不太好再放大了
等等…我懂了  这样子…
这样子…
还挺…放大了挺多的
放大了  你看你看
来！嘿！嘿！
太快了×3
好快w  好快×4
好快！好快×4
比心×3  好快！
好快！
太快啦～
大家太快啦～等等
比心×4  好  比心
好  好  不错  不错  好
比心×3
好快——呀——
虽然很快  但大致对上了
成功比心了
不错哦
就是这种感觉
好小  缩得太小了
就…就是这样子
好  大家的C在不断飘过去
大家的心…
这样子  这样子
这样子  w  「馒头」w
比出了个馒头
呀——真厉害
现在已经缩小了
心…比不了心了呢  w
「馒头～」
好  是馒头～
好
这种比心的话可以办到
虽然对爱丽丝来讲  比出这种心反而更困难
变成扭扭捏捏的样子了
手指比心
动作总是会变形